done:
das blog-item um felder für topics, tags, teaser und referenzen erweitern für vox.
html-tags aus dem body der vox-spider entfernen.
vox.org crawlen

undone:
"scrapy crawlall" mit argument versehen, um eine elasticsearch-instanz angeben zu können
parameter an die spiders geben, um den zeitraum zu steuern, den sie ancrawlen
   http://stackoverflow.com/questions/15611605/how-to-pass-a-user-defined-argument-in-scrapy-spider
das projekt für andere nutzbar machen. maven nutzen?
was kann man mit den referenzen von vox.org machen?
in der krugman spider die leeren item-objete füllen
die alten spiders löschen
im krugman blog die uhrzeit parsen. die hat jetzt gerade ein komisches format
den code nach fehlenden typprüfungen untersuchen
eine generische fetch_json_doc-methode schreiben (krugmann und upshot)
